# 在你第一份工作前培养好习惯

> 原文：<https://dev.to/domitriusclark/leveling-up-with-good-habits-before-your-first-job--415>

希望围绕最佳实践、有趣的想法和建立良好软件开发习惯的可能行动来讨论一些想法。我最近在一家很棒的本地创业公司找到了我的第一份开发工作。在最初的几次面试/会议中，我们谈到了没有合适的入门级工作/正确获得这些工作的方法所留下的越来越大的差距。

从训练营毕业后的最后一年，我一直在寻找方法来团结成长中的职业转型开发人员社区，他们有很多才华，但仍然无法找到进入第一个专业角色的方法。

接下来，我将讨论一些想法、策略，以及我想采取的一些行动，来帮助开发者找到他们的声音:

1.)像学习新代码和构建项目一样，尝试(有目的地)建立网络。当您构建这些项目时，请真正关注您为什么构建工具/项目，您的代码从头开始在做什么，以及如何在您的网络对话中传达它。理解你行为背后的词汇是一项超级重要的技能，它会让你更深入地挖掘你所写的代码。

2.)尽可能快地参与开源贡献。这很吓人**相信我，我了解**，所以从小处着手。戴上你的老花镜，打开你的笔记本电脑，通读知识库。浏览项目结构。遵循这个结构，看看代码是如何连接的，它试图做什么。从那以后，你肯定会发现自己是一个“只适合初次接触者”或“初学者”的问题。(不知道这些是什么？？看看他们！https://www.firsttimersonly.com/

3.)我知道你听说过“为当地商店建立网站”，可能会说“是的，找到这些网站就像大海捞针一样”...但我现在可以告诉你，有许多企业没有跟上所有新技术进步和用户体验的步伐，比如重新设计——在这里插入新的时髦术语——必须提供的东西。这又回到了第一点。研究。网络。扩大你的投资组合/简历。

4.)聚会是很棒的，我非常鼓励你冒险走进这个场景，和一些当地的开发者聊天。你会惊讶地发现，这个领域有多少人真的愿意和陌生人进行深入的交谈。但是我确实发现在一些聚会上很难找到你的谈话方式。当你一个字一个字地听到在你头上飞过的<u>方式</u>的东西时，这些对话会让人感到畏惧。这是我最想有所作为的地方。

我希望开始围绕一个远程 Meetup 类型的小组组织一个社区:

*   希望通过基于沟通和社区的平台举办不同的重点活动(查看您的不和谐)

*   主题可以是任何地方，从以主题为重点的公开讨论之夜，到以结对编程和适当的团队工作流为重点的基于项目的黑客之夜。

*   我也想建立 AMA 的，讨论小组，和所有关于本文前述主题的直接对话。(如果您有兴趣以任何方式做出贡献，请联系我们[domitriusaclark@gmail.com](mailto:domitriusaclark@gmail.com)

*   总的来说，大众来源的想法来自像我这样的人，他们想继续寻找统一代码社区的方法，并在任何毕业和入门级工作之间的距离不断增加的领域中进行运动。

我会继续发表我的想法。迫不及待地想看看这个令人敬畏的社区鼓起来！

感谢您的阅读，不要犹豫，伸出手来和它聊天！